!تطوّر مفاجئ
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
أوجيرو ماشيراو
ذيل
« الميزة
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
ڨلاد كينغ
التحكّم بالدم
بطل محترف
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
مونوما نيتو
نسخ
« الميزة
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
مينيتا مينورو
كرات قافزة
« الميزة
دابي
(عدوّ (شرير
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
آيزاوا شوتا
محو
بطل محترف
إيزومي كوتا
توايس
(عدوّ (شرير
توغا هيميكو
(عدوّ (شريرة
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
مستر كومبريس
(عدوّ (شرير
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
توكويامي فوميكاغي
(ظل الظلام (دارك شادو
« الميزة
أواسي يوسيتسو
لِحام
« الميزة
كيندو إيتسوكا
قبضة ضخمة
« الميزة
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
هاغاكوري تورو
اختفاء
« الميزة
كايبارا سين
بوندو كوجيرو
ماندالي
« الميزة
تخاطر
بطلة محترفة
تورا
« الميزة
مرونة
بطل محترف
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
انعدام الجاذبية الأرضية
« الميزة
يحطّم الأشرار بقوة هائلة تناقلها جيلٌ بعد جيل
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 15-يوليو
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: وجبة كاتسودون
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
الميزة
يستخدم مادة شبيهة بالنتروجلسرين تفرزها راحتي يديه ليصنع انفجارات
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 20 - أبريل
الطول: 182 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: الطعام بالفلفل الحار
باكوغو كاتسوكي
انفجار
الميزة
بيكسي-بوب
« الميزة
تدفق أرضي
بطلة محترفة
راغدول
« الميزة
البحث
بطلة محترفة
ماسكولار
تضخيم العضلات
(عدوّ (شرير
« الميزة
ماسترد
(عدوّ (شرير
مونفيش
السنّ النصل
(عدوّ (شرير
« الميزة
نيزو
مواصفات عالية
بطل محترف
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
بريزنت مايك
« الميزة
صوت
بطل محترف
سنايب
« الميزة
توجيه
بطل محترف
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
ياويوروزو مومو
الصُنع
« الميزة
"فضائح متعددة لمنشأة الأبطال التعليمية الأكثر شهرة"
"تزعزع الثقة في مجتمع الأبطال"
"تسليط الضوء على الإدارة الطائشة"
محقق شرطة
تسوكاوتشي ناوماسا
"فضائح متعددة لمنشأة الأبطال التعليمية الأكثر شهرة"
"تزعزع الثقة في مجتمع الأبطال"
هل للأمر علاقة بتحالف الأشرار؟
إذا تسألون عن باكوغو كاتسوكي، فقد أخذتُه بسحري
!تبًا لذاك المقنّع، سريع جدًا
لا يجب علينا الاستسلام
علينا اللحاق به... واستعادتهما
تأكدوا من إنقاذهما، اتفقنا؟
!~غيرو
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!أعرف هؤلاء الأشقياء
من أنتم؟
،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرًا في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
...بالرجوع بالزمن
إلى لحظة سماع الجميع عبر تخاطر ماندالي عن استهداف كاتشان
يا أستاذ! سمعتَ تخاطر ماندالي، صحيح؟
!صديقي مستهدَف! أرجوك، دعني أذهب إليه
كلا
لماذا؟
كفّ عن هذا يا كيريشيما
يا أستاذ! بما أننا لا نعرف عدد أعدائنا من الأشرار
ألن يكون مفيدًا أي عدد قليل إضافي من جانبنا للمساعدة؟
مهلًا، هل تنويان قتال الأشرار؟
بالتأكيد. ألم يقل الأستاذ
آيزاوا إن علينا القتال كذلك؟
كان ذلك لغرض الدفاع عن النفس
لأجل أن يتمكن الجميع من العودة إلى هنا
ثمة من جاء
ربما عاد الأستاذ آيزاوا
في الوقت المناسب، لنسأله مباشرة
لا، تمهّل
!ليس هو
!يا رفاق! تراجعوا
!إنه... الشرير الذي هُزم قبل قليل
!بطيء جدًا
التحكم بالدم! قوي جدًا
!كما هو متوقع من معلمنا ڤلاد الرائع
إذًا فقد وصلتَ إلى هنا مهاجمًا المكان من دون تفكير؟
إنك تستخف بنا بشدة
أستخفّ بكم، بالطبع
فأنتم تتصرفون وفقًا للخطة التي رسمناها تمامًا
لقد خسرتم جميعكم في لحظة فقدانكم الخطوة الأولى للمبادرة
أكاديمية يو.إيه ذات أعلى مستوى تعليمي للأبطال مع رمز السلام، أول مايت
الاثنان الأكثر وثوقًا بهما في المجتمع، اجتمعا معًا
،إذا تكررت عدة حوادث لزعزعة هذه الثقة
ألا تظن أن هذا سيجعل المجتمع متزعزعًا بأكمله؟
إدارة طائشة تسمح بتعرضها لهجمات متكررة
كما أن ضعفها أدى إلى تمكّن منظمة إجرامية من اختطاف أحد الطلاب
...أيها الوغد! هل يعقل أن باكوغو
تنوون اختطافه؟...
!لا تهزأ بنا
انظروا، رغم عددنا القليل إلا أننا استطعنا محاصرتكم
!أيها اللعين
!لا جدوى يا ڤلاد
!الأستاذ آيزاوا
إنه هنا لإغاظتنا وحسب، لن نحصل منه على أية معلومة
!بطل المحو: الأستاذ آيزاوا
وانظروا أيضًا، إنه مزيف
جاء مسبقًا كذلك
مزيف؟
أهذه إحدى ميزات الأشرار؟
إيريزر، ماذا كنت تفعل؟
آسف
كنتُ أنوي إعطاء التلاميذ أمرًا للسماح بالقتال، ولكن اضطررتُ لإعادة كوتا-كن
اعتنوا به، رجاءً. وأنا سأخرج للقتال
أعتمد عليك يا ڤلاد في الاستمرار بحماية هذا المكان
انتظر يا إيريزر
ما زلنا لا نعرف كم عدد من قد يهاجمنا مجددًا
أنت وحدك كافٍ لتولي أمرهم
انظر إلى هذا المزيف
هذه الحيلة نفسها في المرتين
لا بد أن هجماتهم العنيفة هدفها إبقاء تركيزنا، نحن المحترفون، على هذا المكان
إنها خطتهم للتعويض عن قلة عددهم
إذا كان عددهم قليلًا، فهذا سبب أقوى يدفعني للذهاب
أجل! لا شيء يهزم قوة كثرة العدد
!كلا
إذا كانوا يسعون لاعتراض المحترفين، فالتلاميذ هم هدفهم
باكوغو هو أحد أهدافهم، ولكن قد يكون هنالك غيره يستهدفونه أيضًا
كما أننا منهزمين تمامًا من الناحية المعلوماتية
للوقت الراهن، سوف ننتصر بالحفاظ على سلامة الجميع
...ومن ثم، الوقت الحاضر
!أعِد كاتشان وتوكويامي-كن
!أعرف هؤلاء الأشقياء
مَن هؤلاء؟
مستر، تجنّبها
!عُلم
!يا أحمق! هذا بارد
!ميدوريا! شوجي
!وجوه من قائمة شيغاراكي للقتل
...أنت والفتى ذو المظهر العادي بحالته السيئة
!لم تكونا فيها...
!ساخن
!أنا توغا يا إيزوكو-كن
...كما كان رأيي بك ذلك الوقت أيضًا، ولكن
لو أنك نزفتَ دمًا أكثر، ستكون جذابًا أكثر يا إيزوكو-كن
!ميدوريا
هكذا إذًا
هل تنوي اعتراضي؟
رغم إنك لستَ نوعي المفضل
ولكنني سأقطعك
إنها مجنونة
أحسنت
سهل للغاية
!تعال إليّ بكل قوتك
!كفّ عن هذا العبث
ما خطبه؟
كم هذا مؤلم
!لم أتخيل طيرانهم نحوي
أفكارهم لا تصدق
أين باكوغو؟
...بالطبع
!ميدوريا وتودوروكي، علينا الهرب
...مما فعلتَه للتو، تأكدت
،لا أعلم ما ميزتك
،ولكن من أسلوبك في التباهي حينذاك
فإن هاتين في جيبك الأيمن تحتويان على توكويامي وباكوغو، صحيح؟
أيها الفنان الترفيهي
!شوجي-كن
مدهش! في تلك اللحظة الخاطفة
!لا عجب من شخص بستّ أذرع
!بارع في الاستكشاف
!ممتاز! أحسنت عملًا يا شوجي
أأنت أحمق؟
لا، انتظر
!نومو
!من هنا
...هـ- هذا الشخص
...كان في يو.إس.جيه
!ذو التشويه
مضت خمس دقائق منذ الإشارة
لنذهب يا دابي
آسفة، إلى اللقاء لاحقًا يا إيزوكو-كن
...انتظر، ما يزال هدفنا
تقصد تلك؟ كانوا يبدون فرحين باندفاعهم إلى هنا، ولهذا أردتُ إعطاءهم هدية
إنها مجرد عادة وهي إحدى أساسيات السحر
...حين أتباهى بشيءٍ ما
هو لأن هنالك شيئًا لا أريد منكم رؤيته...
!هذا... مستحيل
أهذا جليدي؟
أجل
خلال هجوم الجليد آنذاك، صنعتُ كرتين مزيفتين ووضعتهما في جيبي الأيمن
!تبًا
هل ميزته تسمح له ضغط واحتجاز الأشياء؟
،إذا اكتشفتم أن ما كان في يدي اليمنى هو في جيبي الأيمن
هذا سيثير حماستكم للسعي له، بالطبع
!انتظر
...إذًا، حان الوقت الذي أودّعكم
!آوياما-كن
أليس هذا محزنًا؟
يا تودوروكي شوتو
فلتتأكد. حرّرهما
!أفسد عرضي
لا توجد أية مشكلة
!كاتشان
!لا تأتِ... ديكو
...نحن في ذلك اليوم
...مَن كنا نسعى لنكون أبطالًا
...في مواجهتنا للأشرار
تلقّينا هزيمة ساحقة...
يبدو أن الأستاذ ڤلاد كينغ استدعى الطوارئ
،وبعد خمسة عشر دقيقة من رحيل الأشرار
وصلت سيارات الإسعاف والإطفاء
،من بين الأربعين تلميذًا
كان هنالك خمسة عشر منهم فاقدي الوعي وفي حالة حرجة بسبب غاز العدو
أحد عشر كانت إصاباتهم بين البليغة والطفيفة
وثلاثة عشر من دون إصابات
...وأيضًا
واحد مفقود...
،من جانب الأبطال المحترفين
إحدى الستة كانت في حالة حرجةلإصابتها بضربة شديدة في الرأس
وواحدة منهم مختفية بعد أن خلّفت بقعة دماء كبيرة
وفي الوقت نفسه من جانب الأشرار، تم القبض على ثلاثة منهم متلبّسين بجرمهم
ببقاء هؤلاء، اختفى الأشرار الآخرون من دون ترك أثر
،وأنا... بينما كنت أشعر بتلاشي وعيي
تذكرتُ ما قاله ذاك الرجل المدعو شيغاراكي تومورا
الأهم من ذلك، فلتكن حذرًا
لأن لقاءنا التالي، على الأرجح سوف يكون حين أقرر قتلك
،معسكرنا الصيفي التدريبي الذي كنا متشوقين له
انتهى بأسوأ نتيجة يمكن تصوّرها
(اليوم التالي (ما تزال العطلة الصيفية
هلّا فتحتم البوابة؟
!أنا من قناة يوميوري التلفازية
هل لنا بتعليق رسمي من ثانوية يو.إيه؟
كيف تنوون التعامل مع عائلات الضحايا؟
التعرض للهجوم خلال معسكر تدريبي كان الهدف منهم إعداد التلاميذ لقتال الأشرار
غرفة الاجتماعات
علينا الخجل من هذه المفارقة الساخرة
خشينا من تجدد نشاط الأشرار، ولكننا تساهلنا في إدراك خطورة ذلك
كانوا قد بدؤوا حربهم
الحرب لتدمير مجتمع الأبطال
حتى إن كنا أدركنا ذلك، هل كان في وسعنا قمعهم؟
مع كل هذه التطوّرات المستمرة مرة تلو الأخرى
منذ ظهور أول مايت، انعدمت معظم الجرائم المنظمة
أي أننا ومن دون أن نشعر، غمرتنا هذه الحياة المسالمة بالرضى
وهكذا ظننا أن لدينا الوقت للاستعداد لمواقف كهذه
إنني غاضب جدًا من أعماق قلبي على عدم كفاءتي
...بينما كانوا يقاتلون باستماتة، كنتُ أنا
مسترخيًا في حوضي للاستحمام...
،أقمنا المهرجان الرياضي مباشرةً بعد التعرض لهجوم
لم يعد الآن باستطاعتنا الاستمرار في ادعاء الشجاعة كما كنا نفعل
اختطاف طالب هو أعظم فشل لـ يو.إيه
كما أنهم سرقوا ثقة الناس بنا، نحن الأبطال، إلى جانب اختطافهم باكوغو
كل وسائل الإعلام تعجّ بانتقادات لاذعة الآن على يو.إيه
،لو أن هدفهم كان باكوغو-كن تحديدًا
على الأرجح إن ذلك بسبب انتشار صورة جانبه العنيف الذي أظهره في المهرجان الرياضي
"أعظم فشل لـ يو.إيه"
"لا اتصال منذ الحادثة"
،لو افترضنا نجاحهم في ضمّه إلى جانبهم
فهذه ستكون نهاية حتمية لـ يو.إيه بصفتها منشأة تعليمية
بما أننا نتحدث عن موضوع الثقة، فهنالك ما أودّ قوله
أصبح الأمر مؤكدًا عند هذا الحد الآن
إنه موجود بيننا... خائن؟
لم يعلم أحد عن موقع المعسكر التدريبي سوى المعلمين وبوسّي-كاتس
وليس هذا فقط ما يثير الريبة
...باستخدام معلومات تحديد الموقع في هواتفهم الخلوية، فحتى التلاميذ
!كفّ عن هذا يا مايك
!كيف لي أن أصمت؟
!لنوضّح كل شيء بشكل كامل
بقولك هذا، هل يمكنك إثبات براءتك مئة بالمئة؟
أيمكنك أن تضمن براءة كل الموجودين هنا؟
إذا بدأنا الشك ببعضنا البعض، بالتالي سندمّر أنفسنا من الداخل
البحث عن خائن ليس أمرًا نفعله على عجالة
على الأقل، إنني أثق بكم
ولكنني أيضًا لا أملك دليلًا يثبت براءتي الكاملة
للوقت الراهن، ما علينا فعله بصفتنا أكاديمية تعليمية هو ضمان سلامة التلاميذ
،على ضوء موضوع الخائن المحتمل
هنالك ما كنت أفكر في فعله منذ بعض الوقت
...إنه
~ مكالمة... جاءت ~ مكالمة... جاءت
المعذرة، جاءتني مكالمة
نحن في اجتماع! من المفترض أن تغلق هاتفك
نغمة رنين سخيفة
أي رمز للسلام هذا الذي لا يستطيع حتى إنقاذ تلاميذه؟
بل أي بطل أنا؟
اعذرني، ما الأمر يا تسوكاوتشي-كن؟
...حصلتُ على إفادة كل من آيزاوا-كن وڤلاد كينغ للتو، ولكن
ثمة تطور غير متوقع...
من المحتمل أن نتمكن من إيجاد مخبأ تحالف الأشرار
أحقًا هذا يا تسوكاوتشي-كن؟
أجل
قبل أسبوعين تقريبًا، كان أحد المرؤوسين لديّ يجمع معلومات
وحصلَ على معلومة من أحد الشهود بخصوص رؤيته
رجلًا برقعة وجه يدخل مبنىً من المفترض أنه خالٍ من السكان
،قيل إنه رجل في العشرينيات من العمر
بحثنا في سجلات المجرمين من الفترات الماضية، ولم نجد ما يطابق الوصف
،وعند التحقق مرة أخرى من مالك المبنى
عرفنا عن وجود مكان شبيه بالحانة المخفية هناك
...وتجاهلناها ظنًا منا أنها لا صلة لها بالتحقيقات آنذاك، ولكن
الوصف تطابق مع أحد الأشرار الذين اختطفوا الطالب هذه المرة
هذا وفقًا للمعطيات التي بحوزتنا
حالما نجد دليلًا، سنداهمهم على الفور
هذه معلومة في غاية السريّة، ولكنني أقولها لك أنت بالذات
،في هذه العملية للإنقاذ والاكتساح
ننوي طلب تعاون شامل مع الكثير من الأبطال المحترفين
أول مايت، أرجو أن تساعدنا بقوّتك أيضًا
أول مايت؟
أنا... فكّرتُ بصديق رائع
:وحين أقابلهم، سأقول لهم التالي
"لقد جئتُ... للهجوم المضاد"
،المعتدون في الهجوم على المعسكر التدريبي لثانوية يو.إيه
يبدو أنهم يطلقون على أنفسهم اسم: فرقة الطليعة القتالية لتحالف الأشرار
...بالنسبة لثانوية يو.إيه، في القضيتين لـ يو.إس.جيه وحادثة هوسو، كان اسم تحالف الأشرار
،من بين ضحايا الهجوم على المعسكر التدريبي
كان ابن البطلين المحترفين، واتر هوس، اللذين قُتلا على يد ماسكولار
لا بد من القول إن هنالك حتمًا نوعًا من الخلل الإداري في ثانوية يو.إيه
...حتى إن أراد ابني أن يصبح بطلًا، فلن أوافق على التحاقه بـ يو.إيه حيث
إنني ممتن حقًا لكل هذه الشهرة الإعلامية التي نحصدها
ما رأيك؟ ألا تظن ذلك؟
يا باكوغو كاتسوكي-كن
ثم في يوم لاحق
،بالنسبة لي
نُقلتُ بعدما حدث مباشرةً إلى مشفىً قريب من المعسكر التدريبي
،ولمدة يومين
كنتُ ما بين إغماء واستعادة للوعي مع نوبات تشنج وهذيان وحمّى
وأثناء ذلك، يبدو أن ريكڤري غيرل جاءت لعلاجي، كما جاءت الشرطة للزيارة
ولكنني لم أتذكر أي شيء
"عندما تستيقظ، أرجو أن تأكل هذه وتناديني"
خطّ كتابة أمي
إيزوكو، لم أعد أحتمل أكثر
قلبي لن يحتمل المزيد من هذا
كوتا-كن... هل هو بخير يا تُرى؟
!ميدوريا! لقد أفقت
هل شاهدت الأخبار؟
وسائل الإعلام تحيط بالمدرسة من كل مكان الآن
أسوأ بكثير مما حدث في الربيع
!أحضرتُ شمّام! اشتريناها جميعنا... شمّامة عملاقة
سبّبتُ لك المتاعب يا ميدوريا
لا، حتى أنا فعلت
هل جاء كل رفاقنا من شعبة-إيه؟
...لا
جيرو-كن وهاغاكوري-كن ما تزالان فاقدتي الوعي من تأثير غاز الأشرار
وأيضًا ياويوروزو-كن ترقد في المستشفى هنا لتعرّضها لإصابة قوية في رأسها
سمعتُ أنها أفاقت البارحة
...لهذا جئنا جميعنا عدا أولئك الثلاث
نحن الخمسة عشر
لعدم وجود باكوغو
!ما بالك يا تودوروكي؟
!كاتشان
!لا تأتِ... ديكو
"قال أول مايت ذات مرة: "لا يمكنني إنقاذ من لا أستطيع الوصول إليهم
لهذا فهو دائمًا ينقذ من يستطيع الوصول إليهم
...وأنا كنتُ في مكان أستطيع الوصول إليه منه
كان عليّ إنقاذه
هذا هو الغرض من ميزتي
حدث تمامًا ما قاله الأستاذ آيزاوا لي
بعد إنقاذك لشخص واحد ستكون منهكًا بشدة وعديم الفائدة وحسب
جسدي... لم يتحرك
فعلتُ كل ما في وسعي لأجل إنقاذ كوتا-كن
ولم أستطع إنقاذ شخص يقف أمامي
إذًا لننقذه هذه المرة
في الحقيقة، جئتُ مع تودوروكي هنا يوم أمس أيضًا
تودوروكي، لمَ أنت هنا؟
ماذا عنك؟
...أنا... لسببٍ ما لم أستطع المكوث في المنزل، وهكذا
فهمت
وأنا أيضًا
،في طريقنا إلى غرفتك
رأينا أول مايت برفقة شرطي يتحدثان مع ياويوروزو
،بالتعاون مع أواسي-سان من الشعبة-بي
ألصقنا أداة تعقّب على أحد الأشرار
وهذا الجهاز الذي سيستقبل الإشارة من الأداة
أرجو منكم استخدامه للتحقيقات
سابقًا، قال آيزاوا-كن إنك تفتقرين مهارة اتخاذ القرار السريع
لقد نضجتِ بشكل مذهل
شكرًا لك، أيتها الفتاة ياويوروزو
...في أشد أزمة لزملائي في الصف
بينما لم أستطع المساعدة سوى بشيء كهذا... يشعرني بالإحباط
إحساسك هذا وحده هو دليل كافٍ على جدراتك لتكوني بطلة
دعي الباقي لنا
أي أنك ستطلب من ياويوروزو-كن صنع جهاز استقبال آخر مثله؟
ماذا لو فعلنا؟
على أية حال، سيتوجب علينا تحمّل مسؤولية إهمالنا في تأدية واجبنا في الإشراف
فائق اعتذاري
حسنٌ، سوف تسبب المتاعب للآخرين
إن كنتَ تفهم العواقب، فإياك تكرار الأمر
!كما قال أول مايت
!علينا ترك هذا الأمر بين أيدي المحترفين
!إنه ليس المكان الملائم لنا للتدخّل، أيها الأحمق
!أعرف هذا
ولكن... لم أستطع فعل شيء
بعد سماعي أن صديقي مستهدَف
!لم أستطع فعل أي شيء إطلاقًا
!لم أفعل
،إذا لم أفعل شيئًا في ظرف كهذا
!لن أكون بطلًا ولا حتى رجلًا
كيريشيما، نحن في مستشفى. أخفض صوتك
...أحترم ما تشعر به، ولكن هذه المرة
إيدا-تشان على صواب
إيدا والجميع على صواب
أعي ذلك جيدًا
...ولكن
اسمع يا ميدوريا، ما تزال أيدينا قادرة على الوصول
!يمكننا إنقاذه
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
ما تزال هنالك طريقة لإنقاذ كاتشان الذي اختطفه تحالف الأشرار
ما زلتُ قادرًا على الوصول بيدي الممدودة
أستطيع إنقاذ كاتشان
الحلقة القادمة: من إيدا إلى ميدوريا
من إيدا إلى ميدوريا
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا